Hola, estamos a 16 de junio de 2023.
Estoy orgullosa de mí misma porque he conseguido sacar, casi sola, un programa de Java en el que el usuario puede introducir las líneas que quiera hasta que diga la palabra con la que terminar.
Estoy sacando bastantes programas sencillos adelante, con algo de ayuda, pero después de 10 años casi sin tocar el lenguaje de programación, no está nada mal.
Mientras lucho con un TCA y un trastorno adaptativo mixto ansioso-depresivo, estoy consiguiendo estudiar lo que me gusta para poder cambiar de trabajo.
Vivir con mi chico, formar mi vida, tener un buen trabajo y un buen sueldo
Me siento realizada, me siento plena.
Y es todo gracias a ti, abuela, 11 meses desde que te convertiste en mi ángel y todo lo haces al tiempo que debe ser.
No voy a volver a reescribir este texto, de hecho le guardaré en el USB.
Pero esta es la prueba de que SÍ, puedo, SÍ, quiero y SÍ, nada me va a parar.
A las 13.09hs del día 16/06/2023 queda escrito.
